Com os dados prontos,
pode ser útil e interessante
visualizar os dados brutos.
O Tableau facilita isto.
Selecione o arquivo de preparação
que você salvou.
Verá embaixo das medidas
que há latitude e longitude.
Para pô-las na pasta de trabalho,
clique nelas duas vezes.
Então, vá à Analise
e desligue Medidas Agregadas.
As localizações das lojas
vão aparecer no mapa.
Para ver como os dados se alinham
visualmente com o esperado,
selecione algo como Neve em Fevereiro
e arraste até as marcas de tamanho.
Vemos que, como esperado, há muito
mais neve no Nordeste em fevereiro
do que em qualquer lugar.
Explore mais
tirando uma das variáveis
e acrescentando outra.